Домашнее задание.
1) Первый практикум - Встреча 2. 
Чтобы приступить к этому заданию, необходимо предварительно выполнить официальное Домашнее задание 1 и первую Встречу первого практикума, ведь новые задачи основаны на старых.

2) На занятии было сгенерировано два проекта класса "точка". Они выложены в дискорде. Вы должны взять один из них и подготовить текстовое описание: 
	- ищете функцию main и описываете, что делает каждая её строчка. Письменно. 
		Dot a; <- создаётся объект класса Dot, вызывается конструктор по умолчанию
	- открываете класс Dot и описываете каждое поле и каждый метод. Письменно
		Dot(){...} <- конструктор по умолчанию(без параметров).инициализирует данные x,y,z нулями. Выводит в консоль сообщение

Охватить нужно всю программу. Кратко.

3) (Напоминание) Старое домашнее задание делайте. Не можете сделать - обратитесь ко мне. Если Вы считаете, что и тут можно домашние задания игнорировать, то это не так. Количество зависимостей здесь на порядок больше, чем в базовом курсе. 
